'Aku akan sangat terluka jika
hatinya hancur karena aku.'
'Tidak, Tuhan.
Dia jatuh cinta padaku.'
'Hentikan dia.'
'Singkirkan perasaannya untuk...'
Saya tidak bisa menyelesaikan doa saya.
Saya minta maaf.
Maaf.
- Tidak... Tidak, ini salahku.
Maaf aku...
'Saya bertanya kepada Dewa Ganesha'
'untuk menghilangkan cinta dari
hatimu yang kau miliki untukku.'
'Tapi aku tidak bisa menyelesaikan doa
saya.  Bagaimana itu akan terjadi sekarang?'
'Aku tidak ingin menyakitimu, Lakshmi.'
Tuhan tahu segalanya.
Dia tahu apa yang baik
dan apa yang buruk bagi kita.
Jadi, apa pun yang
Anda tanyakan,
Lord Ganesha akan memberi Anda
lebih banyak dan lebih baik dari itu.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Serahkan pada-Nya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."
Apakah kamu melihat itu?
Apa?
Rishi tidak bisa mengalihkan
pandangan dari Lakshmi.
Dan begitu Lakshmi memandangnya,
dia memalingkan muka.
Ya, Shalu.
Mereka berdua terlihat sangat lucu, bukan?
Benar?  - Ya.
Pak, haruskah saya membagikan 'laddoos'?
- Ya.
Berikan persembahan kepada semua orang.
Maaf, saya terlalu lama.
Sudahlah.  Saya akan mendistribusikan ini.
- TIDAK.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Anda adalah tamu kami.
Dan kami memperlakukan tamu kami seperti dewa.
Kami tidak membuat mereka melakukan tugas.
Biarkan aku yang melakukannya.
Anda hanya akan mendapatkan setengahnya.
Wow!  'Laddoo' sangat enak.
Ya.  Ini sangat lembut.
Dan gula di dalamnya pas.
Aromanya juga sangat enak.
- Dengan serius.
Saya belum pernah mendapatkan
persembahan yang begitu lezat sebelumnya.
Neelam, dari mana Anda
memesan 'laddoos' yang begitu lezat?
Saya tidak memesan 'laddoos'.
Mereka buatan sendiri.
Menantu perempuan saya membuat ini.
Lakshmi.
Wah, Neelam.  Anda telah mendapatkan jackpot.
Anda membuat Rishi menikah
dengan seorang gadis cantik.
Dan Anda mendapatkan menantu
perempuan yang sempurna.
Sejujurnya, Dewa Ganesha
telah berbaik hati padamu.
Malishka, apa yang terjadi?
- Tepat seperti yang kamu katakan!
Semua orang membicarakan Lakshmi!
Dia belum melakukan sesuatu yang
hebat sehingga semua orang memujinya!
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan mereka!
Kamu santai saja, oke?
Aku juga tidak bisa menerimanya.
Tapi itu hanya masalah beberapa jam.
Keluarga harus
memberikan pujian palsu
kepada menantu baru.
Itu bukan pujian palsu.
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Itulah masalahnya!
Lakshmi benar-benar
membuat 'laddoos' yang lezat.
Dan aku... aku tidak bisa membuat apapun!
- Santai aja.
Saya tahu bahwa para koki melakukan pekerjaan ini.
Tapi gadis kelas menengah
itu datang ke keluarga kami,
dan dia bertingkah seperti itu.
Hanya itu saja!
Anda santai saja.  Tetap seperti Anda.
Saya hanya berharap dan
berdoa saat ini segera berlalu.
Karena Lakshmi membuat tempat
untuk dirinya sendiri di hati setiap orang.
Itu bukan pertanda baik.
Malishka!
Ini dia.  Terima kasih sudah datang!
Anda membuat persembahan yang lezat.
Itu benar.
Neelam.
Apakah bosku... Maksudku,
apakah ayahmu akan datang?
Saya tidak tahu.
Tapi dia percaya pada Tuhan.
Meskipun dia tidak percaya
pada hal lain.  Jadi, dia bisa datang.
Tidak, saya masih punya...
Saya masih merasakan
'laddoo' Lakshmi di mulut saya.
Mereka lezat, bukan?
Semua orang menyukai 'laddoos'.
Yang Lakshmi buat.
Semua orang menyukai mereka.
Dan apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan Nyonya Bhalla?
Dia adalah menantu perempuan yang sempurna.
Anda senang mendengarnya, bukan?
Anda merasa bangga.
Saya akan kembali.
Neelam.
Jika Anda ingin berbicara tentang Lakshmi...
- Malishka.
Saya pikir kita harus berbicara dengan Malishka.
Kita harus memintanya untuk pulang.
Lakshmi, biarkan aku melakukannya.
- Oh tidak.  Aku baik.
Itu terlalu berat.
- Aku tidak butuh bantuan.  Silahkan pergi.
Anda harus menikmati.  Saya akan kembali.
- Lakshmi!
Shalu, ayo pergi ke sana
dan klik beberapa gambar.
Ya, ayo pergi.
Oke.  Selamat tinggal.
Pak.
Terima kasih!
"Kamu adalah orang
yang aku sukai."
"Kamu adalah orangnya."
"Kamu adalah orang yang
membuat hatiku berdebar."
'Jangan biarkan dia menyentuhmu!'
Patung selesai!  - Ayush!
Apakah seseorang mengatakan patung
kepada Anda?  Anda berdiri seperti ini.
Apa yang salah?  - Pegang ini.
Oh, saudaraku.  Adikku tersayang!
Bagaimana Anda tahu saya membutuhkan ini?
Terima kasih.
Itu bukan untukmu, Ayush.
Ini untuk Lakshmi.
Pergi dan berikan padanya.
Jadi begitu!
Berbagi itu peduli, saudaraku.
Jika Anda peduli padanya,
pergi dan berikan padanya sendiri.
Ayush, pergi saja dan berikan gelasnya...
Berikan pada Lakshmi.  Lanjutkan.
Silakan.
Ini adalah hari Tuhan Ganesha hari ini.
Jadi, saya akan mendengarkan saudara saya.
Saya akan pergi dan memberikan
ini pada Lakshmi.  Yakin gak mau...
Ya, oke!
Terima kasih!
- Tuhan memberkati!
Lakshmi, minum jus.
Oh tidak.  Ada lebih banyak tamu.
Anda akan membuat Rishi memarahi saya!
Silakan minum!
Apakah Rishi...
- Ya, tentu saja.
Ini untuk saya!  - Ya.
"Aku beruntung memilikimu
sebagai pendamping hidupku."
"Seolah-olah doaku
telah terkabul."
"Saya mendapatkan sesuatu yang tidak
pernah saya bayangkan bisa saya dapatkan."
"Tidak ada lagi yang
saya inginkan dari Tuhan."
"Kamu seperti hadiah Tuhan untukku."
"Kamu seperti mimpi yang menjadi kenyataan."
Jadi begitu!  Ketika saya
mengatakan, Anda tidak ingin minum jus.
Anda tidak punya waktu.
Tapi ketika saya mengambil nama Rishi,
Anda menghabiskan seluruh gelas.
Tidak. Tidak seperti itu.
Saya hanya...
Aku...
- Tidak apa-apa.
Anda melakukan bagian Anda.
Sekarang, serahkan sisanya padaku.
Tidak apa-apa.  Ya!
"Kau milikku."
Ayush tidak licik
seperti yang kukira.
Maksudmu, kamu memikirkan Ayush!
Tidak. Siapa bilang begitu?
- Apa?  Anda baru saja mengatakannya.
'Ayush tidak licik
seperti yang kukira'.
Itu berarti Anda memikirkan dia.
- Tidak, Anda salah paham.
Shalu, saya tidak salah paham!
Biarkan aku pergi dan ceritakan
semuanya pada Lakshmi.
Dia akan mengatur segalanya untukmu.
- TIDAK!  Apa kamu marah?
Saya tidak memikirkan dia.
Bahkan, aku membencinya.
'Apa yang baru saja aku katakan?  Membenci!'
'Jika ada yang mendengarku,
aku akan mendapat masalah.'
'Terutama bibi.'
"Dia akan membuatnya menjadi masalah."
Di mana Bibi Rano?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang Anda lakukan!
Saya mengerti segalanya.
aku ibumu.  Mendapatkan!
Kamu masih mengincar Rishi!
Saya bilang untuk fokus pada Ayush.
Ayo!  Apakah Anda ibu saya atau
orang lain?  Pikirkan tentang saya!
Jangan bicara balik padaku!
- Anda harus tetap diam.
Dan dengarkan aku.
Anda pikir saya tidak bisa mendapatkan
Rishi karena dia sudah menikah sekarang!
Tidak, bu.  Itu tidak benar.
Bahkan, itu adalah sebaliknya.
Sangat mudah untuk memenangkan
seorang pria setelah dia menikah.
Karena pada awalnya,
semuanya tampak romantis.
Tapi warna asli seseorang
terlihat setelah menikah.
Orang-orang mulai berkelahi
setelah mereka menikah.
Itulah sebabnya orang
mengutuk nasib mereka.
Bukankah itu terjadi?  Beri tahu saya.
- Ya.
Ya, itu memang terjadi.
Dengar, bahkan aku mengutuk takdirku
sejak aku menikah dengan ayahmu.
Saya tidak berbicara tentang Anda!
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.  Saya
akan membiarkan kedua opsi saya terbuka.
Ayush ada di sana.  Tapi target
utamaku adalah menang atas Rishi.
Karena...
- Karena dia bos besar bisnis ini.
Benar?  - Ya.
Dan juga karena aku
ingin menjatuhkannya.
Aku ingin menunjukkan padanya tempatnya yang sebenarnya.
Saya ingin menempatkan dia di tempatnya.
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat!
Lakshmi perlu melindungi
dirinya dari kejahatan.
Aku akan melemparkan pandangan jahat padanya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Resi.
Resi.  Sampai jumpa!
Semoga beruntung!
Tuhan, jangan buat Rishi
jatuh cinta pada orang lain.
Buat dia jatuh cinta pada Neha.
Apa!  Dia tidak ada di
sini, di sini juga tidak ada!
Kemana Rishi pergi?
Halo.  - 'Kamu ada di mana?'
'Apakah kamu pergi ke
rumah Lakshmi untuk 'puja'?'
TIDAK!  Aku di rumahmu!
Apa kamu marah?
Ya, saya di rumah Lakshmi.
'Tapi kenapa kamu pergi ke sana?
Anda bisa saja mengirim ibumu.'
Mengapa?  Apakah Anda memiliki
masalah bahwa saya datang ke sini?
Tapi apa yang akan Anda lakukan di sana?
Rishi sudah menikah sekarang.
Jadi?
- Apakah Anda akan merayu pria yang sudah menikah sekarang?
Anda hanya memberi tahu saya.  Bukankah seorang
gadis hina akan melakukan hal yang begitu mengerikan?
Dan jika pria itu adalah suami
sepupumu sendiri... Menjijikkan!
Hanya penyihir yang akan melakukan itu.
Tapi kau bukan penyihir.
TIDAK!  Saya tidak!
Lagi pula, saya di sini bukan untuk Rishi.
Dia bukan satu-satunya
pria di rumah ini.
Ada satu pria lagi di sini.
- Siapa itu?
Ayush.  Namanya Ayush.
Dia adalah saudara sepupu Rishi.
Aku akan membuatnya tergila-gila padaku.
Jika bukan medali emas, setidaknya
saya akan memenangkan medali perak.
Medali adalah medali.
Bagaimana jika medali
perak itu tidak menyukaimu?
Bagaimana jika dia sudah punya pacar?
Terus?  Saya tidak peduli.
Begitu saya merapal mantra pada Ayush,
dia hanya akan mencintaiku.
Neha.
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tolong, Shalu.  Saya tidak punya waktu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya tidak percaya Neha.
Ayush yang malang.
Saya harap dia cukup pintar untuk
tidak jatuh ke dalam perangkap Neha.
Tapi bagaimana jika dia melakukannya?
Jika saya mengajukan pertanyaan,
apakah Anda akan menjawab saya?
Bergantung.  Saya akan memutuskan
setelah saya mendengar pertanyaannya.
Tidak. Hanya saja saya telah
memperhatikannya sejak lama
bahwa Anda terus-menerus menatap Lakshmi.
- Apa?
Anda bisa menatapnya.
Jangan ragu-ragu.  Dia adalah istrimu.
aku hanya ingin bertanya padamu...
Dapatkah Anda mendengar permainan biola?
Biola?  Apa maksudmu?
Yah, itu sederhana.
Mereka mengatakan bahwa ketika Anda mencintai
seseorang dan Anda melihat orang itu,
Anda mendengar permainan biola.
Kamu menyebutnya apa...
Nada cinta.
Saat kau melihat Lakshmi...
- Ayush, hentikan omong kosong ini.
Bagaimana Anda bisa mengajukan pertanyaan bodoh
seperti itu meskipun mengetahui segalanya?
Apa yang aku tahu?
Malishka itu mencintaimu!
Ya.  Dan juga aku
sangat mencintai Malishka.
Oke.  Oke, saya minta maaf.
Salahku!  Oke?
Hanya saja aku merasa...
Apa yang kamu rasakan, Ayush?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu rasakan?
- Aku merasa
bahwa sejak beberapa hari terakhir ini, kamu...
- Apa...
Bagaimana dengan beberapa hari terakhir?
Rishi, semua yang saya katakan
adalah bahwa kami memiliki fungsi
di rumah ini sebelum 'puja' hari ini.
Tapi jika Malishka ada di sini,
dia akan selalu bersamanya.
Malishka juga ada di sini kali ini.
Tapi aku menemukanmu di
sekitar Lakshmi sepanjang waktu.
Jadi, saya pikir...
Kamu tahu...
Ini... Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
TIDAK.
Hai!
Saya minta maaf!  Resi!  Aku sungguh
minta maaf!  Setidaknya dengarkan aku!
Dengar, saya pikir...
- Anda salah berpikir, Ayush.
Bahwa aku mencintai Lakshmi.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Ya... Lakshmi adalah gadis yang baik.
Dia memiliki hati yang murni.
Dia peduli pada semua orang.
Dia terlalu peduli padaku.
Tapi bukan Lakshmi.
Saya suka Malishka.
Dan aku tahu Malishka mencintaiku
sama seperti aku mencintainya.
Bahkan, dia lebih mencintaiku.
Dia membuatku menikah dengan Lakshmi.
Agar dia bisa menyelamatkan hidupku.
Dia melakukannya untuk melindungiku.
Dia melakukannya agar saya
aman dari 'markesh dosha'.
Anda mengerti itu, bukan?  - Ya.
Jadi, jangan pernah bingung.
Saya suka Malishka.
Saya sayang ibu, ayah, tante, nenek,
Anda, saudara perempuan saya... Semuanya.
Tapi aku tidak mencintai Lakshmi.
Ayush, aku tidak mencintai Lakshmi.
- Ya.
Aku tidak mencintainya.
Anda mengerti saya, bukan?
- Ya.  Ya.
'Rishi, aku tidak mengerti jika
kamu mengatakan ini padaku'
'atau mencoba membuat dirimu percaya
bahwa kamu tidak mencintai Lakshmi.'
Apakah ini rumah atau labirin.
Saya tersesat.
Ke arah mana saya harus pergi sekarang?
Aku harus pergi ke sisi itu.
Biarkan aku pergi ke sisi ini.
Apa yang terjadi disini?
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
- Ya, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertanya padamu dulu.
Jadi, jawab aku.  Apa yang terjadi disini?
Apa yang akan kamu lakukan?  Saya tidak akan memberitahu Anda.
Lalu, lepaskan dia.  Aku akan memeluknya.
Anda bisa pergi dari sini.
- Oke.
Tunggu sebentar!  Mengapa saya harus pergi?
Ini adalah rumah saya.  Kamu sebaiknya pergi.
Saya tahu itu.  Pergi saja!
- Dorongan!
Anda mendorong saya!
- Maukah kamu pergi?
Oke.
Apakah dia gila?
Sekarang beritahu saya.  Apa yang kamu rencanakan?
- Apa maksudmu?
Katakan padaku, vixen!
- Rubah betina!
Begitulah cara Anda bertindak.
Saya mengerti trik Anda.
Anda tidak bisa mendapatkan Rishi,
jadi Anda ingin merayu Ayush sekarang!
Tunggu sebentar.  Apakah saya merayu
dia atau tidak, itu adalah keinginan saya.
Apa masalahmu?
Ini salah, Neha.
Ayush adalah pria yang baik.
Dan dia bahkan punya pacar.
- Dia punya pacar!
Ya.  Anda tidak tahu!
Dia punya pacar, dan dia cantik.
Apakah dia?  Yah, aku tidak peduli.
Bagaimanapun, saya tidak suka Ayush.
Wow!  Kebohonganku berhasil.
"Apa yang telah dilakukan matamu padaku?"
"Kau membuatku lupa diri."
"Aku selalu ada di sekitarmu."
"Aku tidak menyadari
hal lain lagi."
"Hatiku mengatakan ini, aku bersumpah."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku ingin mengakuinya padamu."
"Aku yakin aku akan
segera tergila-gila padamu."
"Aku jatuh cinta padamu."
Tidak tidak.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya berpikir tentang Lakshmi?
Saya suka Malishka.
Ya, aku mencintainya, tapi...
Tapi kenapa aku memikirkan semua ini?
Apa yang terjadi padaku?
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Aku tidak mencintainya.
Dan gadis seperti apa dia,
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk jatuh cinta padanya.
Dia terlalu peduli padaku.
Dia menyelamatkan saya sepanjang waktu.
Dia menyelamatkan saya di mana-mana.
Terkadang dia bahkan berlebihan.
Dia terlalu peduli padaku.
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Tapi bagaimana aku memberitahunya
bahwa saya tidak membutuhkan
perhatian dan perhatiannya.
Bagaimana cara memberitahunya?
Lakshmi... Lakshmi, aku tidak...
aku tidak mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu!
'Ya Tuhan!'
'Rishi benar-benar tidak mencintai Lakshmi.'
"Artinya, aku masih punya kesempatan."
'Saya memberi tahu ibu.  Ya!  Ya!'
'Rishi akan menjadi milikku sekarang.'
Resi!  Resi, aku tahu itu.
Anda sama sekali tidak menyukai Lakshmi.
Anda tidak mencintainya sama sekali.
Aku tahu itu.  Saya tahu segalanya.
- Siapa ini?
Lepaskan saya!
- Anda bisa memberi tahu saya semua rahasia Anda.
Anda tidak perlu
menyembunyikan apa pun dari saya.
Apa...
- Tolong beritahu saya.
Tinggalkan saja aku!  Omong kosong apa ini?  Berangkat!
- SAYA...
aku tahu bahwa kamu...